e considerando isso não consigo
compreender porque o Apostolo atendente
é o bem possa causar tanta revolta mas
Escuta minha filha o diário bem é
natureza do ser humano
Ah e quem foi mais odiado foi e é mais
odiado que Jesus Cristo
e agora só é o seguinte não tinha medo
isso porque esse pessoal está contra a
estrutura da realidade que vocês se
apegar tudo a unidade a verdadeira hora
é a verdadeira realidade todo mundo
porta conta mas você vai ganhar
E no fim das contas você para ganhar
você não vai perder nada agora é perder
uns amigos para mais uma amiga que não
presta melhor trocar pô amizade no
Brasil é parasitismo
O que é Sugar você você tá entrando
manteve-se ocupado com besteira
O que é amizade que não dá nada para
ninguém a gente tem que procurar amigos
melhor sim amigos melhor só que ele que
querem as mesmas coisas tão indo para o
mesmo lugar E se ajudam uns aos outros e
o trem isso aí Vanessa vai em frente à
E aí
o Epa aqui tem uma carta aqui tem não
tem assinatura
E aí
e eu não sei que mandou essa carta vai
seguir na última hora fiz uma pergunta
do seu jeito e tentou responder mas não
comprei resposta é
o que Juliano Muller f
e quando falei sobre o plano aqui na
está no Instagram da minha vida mas seus
planos da realidade que eu queria saber
onde aquela fórmula sextacor é que eu
não consegui tirar aqui da cabeça
um pouco mais agora não lembro da sua
pergunta por para responder essa aqui eu
preciso lembrar outra pode deixar isso
aqui para ela que vem daí eu junto a
carta primeira com a segunda e vamos
conversar tudo de novo acho que você não
entendeu talvez eu aqui no que entendi a
sua pergunta
E aí
e agora que Leandro Diniz senhor deixou
como eu tenho tido muitas ideias muita
vontade para escrever dois tipos de
texto da Vivo sem estar tem surpreendido
a mim mesmo Pera aí ó
E aí
O que é
o Eu superior mesmo tanto sucesso da
sobre narrativas acredito que seja uma
razoável imitação de bons autores
contudo quando vai escrever ensaios pois
além daquilo que ele terá o comentário
público decente e um cabo sem conexão
entre um parágrafo é você leu o número
suficiente de crítico literário para
você imitá-los para ir para os caiu aí
conexão
E aí
Ah tá lá no trabalho tá
a a marca Doc Dog Você tem certeza que
você lê um número suficiente de bons
críticos literários para você poder
imitá-los Natura Plant lê o outro maior
Cartoon
se você ver ele constrói os ensaios dele
de uma maneira impressionista quer dizer
ele vai dando sucessivas reimpressões
para que no fim sino e alguma coisa ele
mais em cima do que disse é uma técnica
Tá certo outros tem três completamente
diferente é
e quando você vê o Álvaro Lins é uma
coisa completamente diferente ele
e ele Silvano está sempre interessado no
aspecto de morango as coisas né ele
monta uma discussão moral esse dos
autores Real São Paulo morada coisa
então você tem que ler o que eu escrevi
trazem
a imitá-los tem que tem que fazer a
crítica literária um gênio em si mesmo é
o gênio é enormemente rico
e se você vê o Wilson Martins foi
Escreveu a história da crítica literária
no Brasil que você dá uma olhada na
Claro que tem muito alto ali que não
presta mas o que sobra de coisa boa
muito bom
G1
bom então é outra pergunta de outra
pessoa aí piorou ainda então vou deixar
tudo pronto
e fala que vem quando eu tiver tudo
souber de quem a pergunta e poder juntar
a pergunta para pergunta para pergunta
e se pra mim não consigo definir a
estrutura armadura do texto embora
plenamente acredita uma ideia Clara do
conteúdo Pode ser que você tenha fazer
uma inclinação natural para criar ordem
narrativa mas que você não tenha a mesmo
talento inato para fazer a ordem das
ideias ocorrem das sugestões de ideias
Ah tá Por isso mesmo eu sugiro que você
leia tanto os críticos literários
quantos ficção nesse você lê
é preciso de alguém para imitar o
escrever ensaios eminentemente retóricos
barzinho meio às vezes na na SUSP
traseira de outro porção cartões
enganada conseguiu me ajudar você
conhecer a retórica não é nossa cidade
você estudar retórica Praça de você ler
com muitos mais feliz por ele ter Às
vezes o número de modelos é pequeno
a e no modelo número pequeno de modelo é
pior do que modelo nenhum exemplo você
vai você tem só um ou dois para copiar
você tá lascado você tem que ter um
montão eu pelo menos hoje eu diria Não
deixe de ler sem receber né tô Arnold O
Adolfo Casais Monteiro fidelino
Figueiredo Álvaro Lins e o Augusto Maia
Não deixe de ler Augusto Mar também ver
o cara pô ele faz uma crítica ao artigo
de crítica se faz eles são meio poéticas
é Augusto mar mais ainda é completamente
diferente do que faz mais seu arma outro
não não deixa de fazer as experiências
podem fazer muito esse meu bem
Tá bom eu acho que aqui por hoje né É
e aqui ó Pergunta assim qual a melhor
edição do chefs em português existe
aquela edição da José Olympio acha que
ela tradução e muito melhores do que a
que saiu da Aguilar Redenção do céu
Limpo em 10 10 Volume 1
G1
Oi Alice alguns grandes grandes tratores
grandes escritores que fizeram essas
essas traduções como o Zé Geraldo Vieira
Raquel Queiroz Tom e eu acho uma edição
muito valorosa aquela pessoa as obras
completas de ficção do Zé publicado pela
José Olympio ainda se encontra você
encontrar até relativamente baratos
inserido procuro na estante virtual e o
mesmo comprei um motor dele eu já
comprei comprei essa coleção mais de 10
vezes e ela acaba o Subindo ou na
mudança se perna mudança a gente dá para
alguém eu vendi vendi percebo que eu
compra de novo né
o meu já vendi Tanto livro para sempre
que uma vez me Trouxeram livro de volta
né
Esse é um livro que o autor Diz ela mas
roubar subir Ortega se eu tinha escrito
na margem né com esse é o f************
jogar coisa assim um amigo meu auxílio
de Lemos achou aquilo não concebo leu
aqui e só pode ser coisa do lado compra
um livro e de volta à
e aqui Luiz de Carvalho Manuel Google eu
acho Claro que não é outro como é
possível resolver o conflito de uma
imensa ser de conhecimento
desconhecimento sobre o que se deve
estudar domina a miúda um impulso de
saber o que são as coisas mais aparição
Total indecisão ao que me dedicar pois
não é da ninguém estudar e dizer tudo
sobretudo como não souber o que fazer e
terminar ler os clássicos até que me
irrita é claro do paroxismo observa
minha inteligência fora uma uma dica
muito importante é
Se for assim literatura até uma certa
época da história existe um negócio
chamado crítica literária o único de
mais ou só esses estudos acadêmicos em
geral se uma bobajada sem fim esse
pessoal desconstrucionista
estruturalista e só estou Serpa
estupidificar as pessoas mas esse
desistir antigamente um gênero literário
que ela crítica literária exercida
somente em jornais a revista de Cultura
teatral e houve grandes escritores que
se dedicaram e a função deles em que
eles eram leitores privilegiado leitor e
que tem uma capacidade de expressar algo
da experiência da sua leitura das e de
inserir a que as leituras dentro de um
quadro cultural histórico maior então a
leitura desses grandes críticos do
passado pode te dar uma dica porque eles
acabam formando um consenso quanto ao
que é importante
hoje é o culto aqui no que é valioso Tá
certo então vamos trabalhar com a gente
coisa antiga a tela é
bom então é
e a crítica literária no fim das contas
é a primeira disciplina filosófica que
ela é a expressão intelectual mais
imediata da experiência ali da própria
experiência literária
É porque tem uma série de quem escolhi
dela que o que eu sugiro que você veio
coisa por famoso sempre entre era
francês do século 19
o que se caracterizado pela crítica
psicológicas que esse tempo tentando
captar a experiência interior dos
escritores que ele
E aí o seu Maps World ring clique sempre
simpatia pelo valor educativo ou
pedagógico da literatura é isso é
e em Portugal de eminente crítico
literário fantásticos alguns deles
moravam no Brasil Adolfo Casais Monteiro
um grande crítico fidelino de Figueiredo
ir no Brasil o Brasil teve alguns
críticos maravilhosos como o rottweiler
capô tem alguns que são indispensáveis
automanaiacar por Álvaro Lins Augusto
Meyer não acostumar foi publicado eu
quero que nos anos 80 publicado uma uma
coletânea dele aquele grossa que 800
páginas pela Editora prospectiva Tá
certo então a leitura dos críticos
literários acaba ali ajudando você a se
orientar nesta nesta maçaroca pelo menos
literário lhe fará muito bem
Ah tá
o que ler mas assim como encontrar
dentro de si as ideias de Náutico que
vão orientar os estudos que sim
o único quer dizer apaga esse problema
de como estudar existe a pergunta o que
realmente interessa é isso então é isso
aí também mas eu não tenho uma fórmula
mas quando eu dei o exercício necrolorde
é para botar a pessoa começar para as
pessoas começaram a tentar descobrir o
que que realmente me interessa aqui que
eu realmente eu tô dando valor acreditar
e ter um lado onde o lado da Escolha dos
objetos e da e por outro lado a
identificação da motivação interior você
tem que fazer duas coisas casado maneiro
de outro agora importa se em cada cada
passo nos seus estudos deve ser um passo
na formação do seu cadastro
E você tá abrindo mais uma janela está
criando mais um personagem Imaginário
para você você tá abrindo mais
alternativas ampliando a sua água deu o
número das perspectivas pelas quais as
encaram o mundo você está se construindo
certo modo como como ser humano como
consciência
Oi e o verdadeiro autoconhecimento
consiste na capacidade de abrir essas
coisas sem parar 70 né e não em você
conseguir se inscrever de eu sou assim
ou assado eu sei lá como é que eu sou um
pouco me interessa como é que eu sou
isso é problema sabe quem se interessa
pela minha personalidade os meus
inimigos eles que a descreva como
quiserem ter isso é problema dele e eu
não quero mais saber de mim você vê tudo
o que eu tô fazendo enorme mesmo
divertido e é muito bem interessante do
que eu Então na verdade é esse processo
de autoconstrução aposta de Alto doação
fazer você está concedendo a sua energia
a sua atenção a coisas que transcendem
você infinitamente que são muito mais
importante do que você e Nesta mesma
medida você passa a personificar esses
valores para outras pessoas
E você tá então deve ser representa
aquilo para outra pessoa porque porque
você está abrindo aquelas portas não tem
aquele valor estejam em você
Ah mas você tá abrindo o acesso que é o
que eu tô fazendo aqui você tá
entendendo então é exatamente isso que
vocês vão fazer isso e se você quem
tiver no Brasil um número suficiente de
pessoas fazendo isso essa hora o nível
moral e intelectual na sociedade inteira
vai subir
ó e vai ter que subir mais dia menos dia
para tipo mais baixo do que tá meu Deus
onde é que você pretende chegar a
e pede o Brasil já é atualmente não é
governado por gangsters né
O que é ensinado por pedófilos e tarados
lucros ladrões Tá certo e os exemplos
vivos de moralidade de Conduta que
existe na em para o público seguir são
palhaços farsante está certo né É
eu já até onde você poder se degradar é
nós temos que subir e o jeito do
sobrinha fazendo ninguém que estão
fazendo um dia que seja uma substância
eu tô fazendo isso os outros vão ver o
que nós estamos fazendo eles vão começar
tomar vergonha na cara você nem vai
passar Pinto neles não eles vão ver você
entendeu E quando você é uma coisa
natural o ser humano quando ele vê uma
coisa mais mas perfeito ele sente um
repuxão na consciência hora véio pera aí
eu também tenho que melhorar um pouco
Pelo menos tem que fingir que melhorei
Fiz aquele negócio a hipocrisia é uma
homenagem que o vício presta a virtude
não presta mas ele tenta mostrar que ele
presta porque ele reconhece e tem alguma
coisa melhor que eles vão traçar uma
cara de b****** hipócrita pelo menos o
primeiro passo tônico hipócrita né Será
que ele chegou em um pouco a
o André Marques o seu pai preferência
articulação antiga ciência natureza das
ligações as outras 19 São Tomás de
Aquino onde encontro isto evita começou
em inglês com essas partes olha surgiram
ciência Thomas Limp LT os astros na
filosofia de São Tomás de Aquino
e existe o próprio texto do Santa Maria
Aquino sobre os mistérios ocultos da
natureza
e eu declaro que não leva a edição mais
cedo
e se você procurar existe uma
bibliografia tomista padronizada é
e você procurando lá você vai achar isso
aí eu vou mistérios ocultos as forças
mistérios ocultos da natureza
a e na suma contra os gentios
e eu acho que eu não lembro que livro
dieta dos Capítulo 80 qualquer coisa né
você verá toda a concepção astrológica
São Thomé daqui
o nascer do mundo tão i***** que esse
capítulos foram excluídos da edição
online TV edição online da Silva
comprimento de um cara tirou os
capítulos que censurou o seu trabalho da
5ª
E aí
e o senhor já deixa o cara importante Da
ampliação da base de magnésio através da
literatura parte de filosofar importante
a experiência e para o filósofo Roberto
Moraes pergunta essa é uma questão de me
coloquei desde o início da vida que eu
imaginei que eu queria ser um escritor
Tá certo por volta dos 15 anos de idade
mas eu falei que eu esperei mas eu não
tenho espírito e nada não fiz nada eu
não sei de coisa nenhuma tá dando havia
vida é uma idiotisse né Eu só tenho
banalidade para dizer então você não vai
ter que arrumar alguma encrenca Tá certo
foi que eu entrei o Partido Comunista tá
aqui olha entre o meu círculo de
experiência formidavelmente é espírita
aquele negócio dos Santos São Paulo
Apóstolo experimentar de tudo e ficar
com que é bom o problema é que a
experiência se compromete e você não tem
suas penas e também a gente toma
decisões e as suas decisões pesam sobre
você e afeto a tua vida futura então o
preço é o preço da experiência
e ainda quer dizer você
e por exemplo a eu quero ter uma vida
sexual rico e variáveis e começa a comer
todas as mulheres do mundo até que dessa
forma mulher do vizinho e te dar um tiro
daí acabou se Pinheiro então a
experiência pessoal ela tem risco eu tô
lá Te risco e ela deixa marca
Ah tá certo então de muita coisa é
válida como aprendizado é com a gente
tem que fazer uma oração do experiência
mais lembre-se responsabilidade é
totalmente sua
a ter experiência aceitar a
responsabilidade de experiência depois
não vai dizer ah eu sou um Coitadinho
foi vítima dizendo que você não eu quis
Isto é por que que eu entrei no quarto
mais porque eu quis p**** então lá
conjuntinho com um bando de
f************ só tinha c****** aprendi a
me corrompi aprender a mentir para mim
mesmo aprende mais isso aisumasen mas
depois tem que passar 20 anos limpando
ela ficaria Pois é um
E aí
e depois é só uma aquela aí quero
aprender né agora de psicanálise essa
coisa então fui fazer tudo pantera
análise que existia né fiquei numa
confusão miserável a cabeça que também
levou levou mais tentando para limpar
aqui faz uma experiência pessoal você
não pode julgar as coisas que você não
tem experiência vamos fazer experiência
você vai lá para imprimir e se ferra
Tudo é Você aprendeu alguma coisa mas
lembre-se sempre a responsabilidade é
sua foi você que quis encrenca né
eu tô aqui tem uma pergunta concluída
Oi Vanessa Barreto Farias primeiro lugar
gostaria de agradecer por tudo já
aprendi com a sua ajuda suas obras os
seus amigos muito obrigado algumas
questões que não compreendo bem Gostaria
que você me ajudasse eu completei até a
convicção de que o ser humano só pode
ver contigo desde quando considera que
agiu corretamente não é a questão de
mera com a Vinícius social mas ele dever
moral perante sua própria consciência e
portanto perante Deus mas sem sombra de
dúvida se você não tem essa ideia do
Observador ou onisciente se você nunca
vai melhorar na vida
a peça Porque qualquer que sirvo público
para o qual você fala se público sempre
tem limitações Ele só sabe um pedaço da
história e você pode enganar o sempre
enganada para melhor ou para pior de
alguma maneira você pode se mostrar
melhor do que é ou até pior tá certo mas
você pode enganar mas Deus que a medida
justa se você aprendendo onde a falar
com ele fazer quando você começa aquele
exagerar na sua maldade Deus manda você
parar entendeu
bom então
o e sobretudo uma coisa importante desta
sexta
e esse comparecimento perante Deus é
você ter ideia da sua essência absoluta
insignificância que tinha nada a ver
nada nada nada nada nada nada nada é
certo eu ir
e eu com preguiça de subir me trata do
pau de bosta e
e ir no entanto você fala você tem
consciência você tenha se você fala que
o próprio dinheiro e às vezes até
responde entendeu é um negócio essa e
Pimenta nada substitui nada
a e é ali que você tenha só perante Isto
é que você tem ideia da escala real o
resto é tudo imaginar o resto é tudo
onde as escalas relativas são todas
imaginárias
É sim você é perante a sociedade uma
liguinha da sociedade uma hora vai
passar vai virar pó ninguém para ouvir
falar dela tendo aqui pensa assim que
quer o Brasil daqui dois mil anos tem
nada a opinião do seu círculo de amigos
Vocês também vão todos morrer por não
interessa Entendeu agora tem uma coisa
que te dá uma ideia mesmo tamanho real
eu tenho continuar entretanto
parecia-lhe Cada vez que a Bruma da
simpatia de alguns conhecidos a fim de
tornar a verdade dessa extremamente
atacada como se fosse mesmo foi provado
cometer um erro do que aprontam em algum
raciocínio alguma outra conduta não é
minha filha ter razão é o maior pecado
da humanidade você nunca pode ter razão
você tem que tá sempre errada você tenta
não então isso é um bando de ignorante
pois um todo tá então que quer te
rebaixar você como ele
e o que que eu fiz os caras não aceitam
você não arruma amigos melhores
é um dos orgulhos que eu tenho na vida e
pouco pela m**** tudo que eu fiz é de
ter propiciado encontro entre pessoas
melhores tá porque você ver o Brasil um
país imensa mas não continente e tem 180
milhões de pessoas e a gente vê que os
mais talentosos melhor estão muito
espalhados e não tem onde se juntar aqui
nos Estados Unidos tem aqui Você sempre
tem esses clubes e grupos que juntos ou
por afinidade Então você cria As
verdadeiras amizades que são baseada na
afinidade real coisa que eu não tinha
tanta mais daqui ser amigo é querer as
mesmas coisas e rejeitaram as mesmas
coisas no Brasil não no Brasil assim
amizade eles entendem assim como uma
simpatia espontânea passageira todos os
seu amigo por três dias é por isso mesmo
que vira seu amigo do peito né três e
depois te dar uma facada nas costas
porque não tem afinidade ó então
a fazer procurando as pessoas que querem
as mesmas coisas que eu respeito as
mesmas coisas e descreve as mesma coisa
você vai achar o seu círculo de amizades
e vai que nesse não é que na história do
Patinho Feio né
a Deus é o sítio tem querendo que os
papos que a prova eles não vão aprovar
não vou provar nunca então através de
todos os cursos que eu realizei criando
os vários grupos de pessoas gente
perguntando as pessoas afins e ela se
fortalece umas das outras
e esse curso você vídeo para mais nada
agora ele juntou as pessoas que quer as
mesmas coisas pessoas querem para cima
estão sendo juntado então né ser até
casamento nessa coisa pô quantos alunos
eu não casava ali tá então é um negócio
incrível até tá só se eu tivesse feito
só isso tudo bom Por algum negócio aí tá
certo Quer dizer
E aí
bom então Vanessa não faça muita força
para convencer a pessoa não entendeu eu
não quero ouvir você procura outro vamos
esgoto vai procurar sua turma pô é
o mesmo que eu fui dar minhas opiniões
apenas em jumento e queremos refutar a
coluna de preço de estar sempre certo
salário pensar é pensar que estar certo
é pensar que está certo quem quer que
pensa o que quer que seja pensa que está
certo o que que é você ter uma opinião
senão você achar que a sua opinião
melhor que é dos outros
o senhor é a minha filha tão boa quanto
a sua então não tem nenhuma nem outra
e agora pessoas Ela finge que não são
isso
bom então
e aqui agora não Eu respeito sua opinião
Santa Claro que não respeita o seu
filhão eu era feito o seu direito de
pensar errado isso é outra coisa mas não
eu posso respeitar o seu direito de ter
uma piorar mas não respeitar opinião
sobre respeitar sua opinião tanto quanto
a respeito a minha então eu estou
indeciso não sei se eu penso como eu
mesmo como você quer ser agora o direito
ao erro é o direito a experiência todo
ser humano tem o direito de fazer e
Pimenta passar para o erro está em busca
de uma conclusão verdadeira se é um
direito inalienável tem que ser
respeitado mas a opinião errada não pode
ser tão respeitada vou tá certa se o
sujeito diz que doa mas hoje é cinco
você vai ver o que eu respeito sua
opinião a respeito da sua opinião não
vale um peido meu filho você não quer
dizer que eu não gosto de você que eu
não acho que você é um cara bacana tá
mas você tá falando besteira é Sertão
tudo isso aí faz parte hipocrisia
brasileira e é um sistema de pressões
feito para deprimir a inteligência vai
destruir a inteligência para a sociedade
brasileira é visceral
o que contra o conhecimento isso é
antigo no Brasil isso é muito pesado
isso é muito feio e isso é a causa de
todos os nossos males sem exceção
e te leva o texto que eu lido outro dia
do Jorge Lima depoimento onde estava lá
o casamento tentando convencer as
pessoas que ela tem que se levantar um
pouco em cima da hora da brutalidade do
mundo da trofa e os caras escolheram
fazer exatamente o contrário
e tem que se ferrar
hum hum Você quer um negócio telúrico
você quer força da natureza que eu
Jibóia Boitatá né o peixe-boi o boto
você gosta dessas coisas isso é o seu
mundo isso é o inferno de engraçado você
tá entrando ali você tá totalmente
impotente leio a selva do Fernando de
Castro
E aí
bom e você ali você tem até primeiro a
única coisa que você chegou só Amazonas
qual você ver
a pressão imensa das forças da natureza
e algo do Espírito humano porque o
brasileiro não foi capaz de mostrar você
só moto é o império Total das forças
natureza daquela coisa medonha se ele
monstro né como é que pode gostar de uma
porcaria dessa
E aí você tá chamando de ar mesmo né me
persigo acabe comigo tá né E isso aí se
impregnou na cultura brasileira não tem
que acabar com isso conversa não estava
certo o movimento de 22 estava errado
então que eu contratei ele com o
movimento Nordestino que o meu nome é
cima não era culpa natureza não era
ficar babando diante da da da floresta
do Max de novo
e na da mãe da água do boto não é mas
isto é o drama humano do ser humano
tentando se levantar assim mas isso é
E aí
o que foi
um daqueles quadro Tarsila Roma 1
o que ele quer quantos quilos pesa uma
cabeça ainda não pé assim e ela já teve
bonito nem o que montando lavar porque
nosso parceiro a hora que tava perto com
os pinos para da mulher Anita Malfatti
perdão é